# Veibull
**Veibull** - это веб-приложение, построенное на Django, которое позволяет пользователям анализировать и визуализировать данные о сбоях с помощью распределения Вейбулла.

# Особенности
- Загрузка данных об отказах в формате CSV или Excel.
- Выполните анализ данных по Вейбуллу.
- Построение графиков вероятности Вейбулла и эмпирических графиков кумулятивного распределения.
- Просмотр статистических и аналитических данных об отказах.
- Добавление и управление типами и зданиями электролизеров.
- Редактирование и обновление данных электролизеров.

# Необходимые условия
- Python 3.9
- Django 3.2
- Pandas
- NumPy


# Установка
1. Клонировать репозиторий: 
``` git clone https://github.com/Nick-star/veibull.git ```
2. Создание виртуальной среды:
``` python3 -m venv ```
3. Активируйте виртуальную среду:
``` source veibull-env/bin/activate ```
4. Установите зависимости:
``` pip install -r requirements.txt ```
5. Запустите сервер разработки:
``` python manage.py runserver ``` 
6. Откройте веб-браузер и посетите сайт http://localhost:8000, чтобы получить доступ к приложению Veibull.

# Использование
1. Загрузите данные о сбоях:

- Нажмите на ссылку "Загрузить файл" в навигационном меню.
- Выберите файл CSV или Excel, содержащий данные об отказах, и укажите тип электролизера и здание.
- Нажмите на кнопку "Загрузить", чтобы обработать данные.
2. Проанализируйте данные об отказах:

- Перейдите на страницу "График", чтобы просмотреть графики вероятности Вейбулла и эмпирические графики кумулятивного распределения.
- Выберите диапазон дат, тип электролизера и здание для фильтрации данных.
3. Управление типами электролизеров и зданиями:

- Нажмите на ссылку "Типы электролизеров" или "Здания" в навигационном меню, чтобы добавить, изменить или удалить типы и здания.
4. Редактирование данных электролизеров:

- На странице "Index" нажмите на кнопку "Изменить" рядом с электролизером, чтобы отредактировать его данные.
- Обновите нужные поля и нажмите на кнопку "Обновить", чтобы сохранить изменения.

# Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях лицензии MIT.
